Welcome to SQL for Data Analysis.
مرحبًا بكم في SQL لتحليل البيانات.
I'm Derek Steer, CEO of Mode Analytics.
أدعى ديريك ستير، الرئيس التنفيذي في Mode Analytics.
I spent my entire career working with data.
قضيت مسيرتي الوظيفية بالكامل في التعامل مع البيانات.
Now at Mode I'm building software for SQL based data analysis.
أقوم حاليًا في Mode بإنشاء برنامج تحليل بيانات قائمة على SQL.
SQL has many uses in software development.
توجد استخدامات عديدة لـ SQL في تطوير البرامج.
This course will touch on them so that you know what they are.
سنتناول في هذه الدورة التدريبية هذه الاستخدامات بحيث تتعرفون عليها.
But we'll primarily focus on the parts of SQL used in data analysis.
لكننا سنركّز في الأساس على أجزاء من SQL المستخدمة في تحليل البيانات.
You don't need to be an analyst or have
لا تحتاجون إلى أن تكونوا من فئة المحللين أو تكون لديكم
any prior experience in order to get value from this course.
أي خبرة سابقة من أجل الحصول على قيمة من هذه الدورة التدريبية.
In fact, this course is designed to be accessible to folks who work in marketing,
في الواقع، هذه الدورة التدريبية مصممة لتكون في متناول الأشخاص الذين يعملون في مجال التسويق،
operations, finance, or anywhere in between.
أو العمليات أو التمويل أو في أي منها.
Companies today capture tons of data and expect
في الوقت الحالي، تجمع الشركات الكثير من البيانات وتتوقع من
employees in all departments to use it methodically in their decision making.
الموظفين في جميع الأقسام استخدامها استخدامًا منهجيًّا في اتخاذ القرارات.
There are lots of ways to do this.
توجد طرق عديدة للقيام بذلك.
But ask any analysts or data scientist
لكن يمكنكم سؤال أي من المحللين أو علماء البيانات
and they'll tell you that the bulk of their work happens in SQL.
وسيخبرونكم أن الجزء الأكبر من عملهم يحدث في SQL.